There's a hundred
and four days of summer vacation
And school comes
along just to end it
So the annual
problem for our generation
Is finding a
good way to spend it
Life may be…
Building a rocket
or fighting a mummy
Or climbing up
the Eiffel Tower
Discovering
something that doesn't exist
Hey，Giving a
monkey a shower
Serpent
tidal waves
Creating nanobots
and locating Frankenstein's brain
Sailor Moon
Finding a
dodo bird
Painting a
continent
Driving her
sister insane
Sailor Moon
As you can see
There's a whole lot of stuff to do before school starts this fall
Sailor Moon
So stick with us
Cause
Phineas and Ferb
Are gonna
do it all
So stick with us
cause Billy
and Suburban
Gonna do it all
媽媽
飛哥和小佛他們又開始喇
泰瑞下蛋
快喇
女兒，你可以站起來走上兩米
然後用最老實的方法換台
沒搞錯吧？
我寧願看這無聊的大自然節目
我會買電池回來
本週的「與大自然同行」
將為你介紹
目前世上行動最慢的生物之一，大海龜
兩米？
我還是不知
好了，小夫，該知道最晴的天氣喇
我猜這樣的天氣應該夠晴喇，Wow
還沒吃午飯，我們的工作就已經完成了
小風，你想想
這就表示我們
今天還有時間去完成另一項計劃
一天可以當兩天用
真是叫人開心到不行，嘿，泰瑞
你有沒有什麼酷點子啊？
是一顆蛋？
泰瑞下了一顆蛋，你知道是什麼意思
對嗎？
我們要有兩隻泰瑞了，恭喜你喇，兄弟
你要成為…
哎…
泰瑞喇
嘟比…嘟…嘟比
什麼？
噢，你以為我在開玩笑？
新的輸送機殉畀喇
店哥都説他吸光我全身的毛髮
根據線報
杜芬舒斯把整個三州地區的磷蝦都賣光喇
磷蝦？
磷蝦係一種像蝦子一樣嘅小生物
係座頭鯨最重要嘅食物
磷蝦
你知道嘛，小佛？
泰瑞嘅蛋好像有啲冷
不行，我覺得那樣還不夠
一定要有精密的監測
我們需要一個超高質量的孵蛋器，小夫
我知道我們要做什麼喇
兩米，爆米花還可以，兩米氣轉台
想都別想
海龜第一次看到了這個世界，小傢伙
還蠻可愛的
我們看到這隻海龜背部
着地的姿態非常危險
接下來，看它如何本能地翻過身來
但是海龜的奮鬥才剛剛開始
失去了媽媽的保護，牠們面臨強敵環伺
你可以看到
即使安全的大海就在兩米遠
牠們的生存，依然充滿危險
好了，小佛，開始悉心孵蛋吧
小事一件
來，設定温度控制
「啓動鴨嘴獸搖籃曲」
巨大急切鴨嘴獸屁股發回母愛
真感人啊
脆弱的海龜寶寶沒有察覺
它正吸引着海鳥的目光
即將成為海鳥的大餐
不幸的，這場戰爭海鳥贏了
海龜不像人類，在嬰兒期的關鍵時刻
有着媽媽小心翼翼的保護
什麼聲音？
嘿，凱蒂絲，泰瑞下了一個蛋
不要怕，小傢伙，讓凱蒂絲來保護你
你們兩個想對這個寶貴的生命做什麼？
泰瑞丟下他的蛋不管，所以我們想
如果我們幫他照顧會比較好
為了提供最基礎的照顧
我們計算了生產熱度
他們是由初步曝晒加上小生命對熟悉和期待的聲音
所做出的正向反應
以及周圍環境的視覺明顯度加總而來
但是由於時間壓力
我們只做出了鴨嘴獸照顧機
實在是大錯特錯，你們太輕率了
一顆蛋就像一個嬰兒
它需要活生生的母親，還需要…
先等一下，好吧，這次我是認真的
Doofenshmirtz
holding up a bucket
鴨嘴獸泰瑞
你剛好來聽我的背景故事，聽着
故事發生在很久…以前
當時年輕的我愛上了一個美麗的女孩
她教會我認識生命之美
我教會她心胸狹窄
為了某種原因
她對鯨魚很感興趣回想起來
那可能是一種不健康的偏執狂吧
但是我為了贏得芳心
我發明了「鯨魚翻譯終結者」
我還租了一艘負擔得起的先進海洋研究船
然後出發
當我把「翻譯終結者」打開的時候…
那傢伙真是賬囊廢
他應該甩了那個粉紅猴子
跟像我這樣的哺乳類約會才對
他拋棄我，跟着那隻狂言狂語
35噸重，滿身肥油的傢伙深深的刺傷了
我這顆脆弱12重的人類的心
可惜的是
以前我的翻譯機只能單向翻譯
所以我無法告訴鯨魚我對他們的看法
到了今天，仔細看好
我教自己「鯨魚之歌」，我告訴它
有多肥嘴巴就有多臭
來吧…誰比較殘忍呢？
好，按照次序來
一定要毀了那個怪異嘅鴨嘴獸屁股
有的時候
我覺得我是這個家裏唯一正常的人
就像我説的，怪異，好嚴肅一點
看到我的服裝喇嘛？
嚴肅點，這個蛋它不會自己孵化
我們要蓋一個育嬰箱
我們有一個很酷的保温箱藍圖
太污穢喇，應該充滿愛和温暖
不是冰冷的意學，要擁抱和親吻
不是堅硬的機械
Motherhood'
s for life
it's not something in which you dabble
Home machines
are built to last
I love these
only technobabble
Mother knows
what's necessary
Cause she
always pays attention
That's why they
say necessity's the mother of invention
Now I got
you on the run
Technology's here
oh mother
nature one
So if you think
that you can build a better mother
Let it go
Cause nature
already nailed it 60 million years ago
You see
before we'd
even begun
Game over
technology lost
Mother nature won
Game over
technology lost
Mother nature won
我的孩子，把鴨嘴獸照護機放在盤子上
你有什麼感覺呢？
我只是跟佢説
他的起司通心麪配料太奶酪喇
而且唔夠通心
等等…
鴨嘴獸泰瑞，你要去哪？
你要去哪裏？
等等…
我的邪惡計劃，不夠邪惡你懶得破壞嘛？
我剛剛羞辱了鯨魚的起司通心麪配料
哪部分不夠邪惡啊？
鴨嘴獸泰瑞，立刻跟我回來阻止我
好了，這樣應該可以了，凱蒂絲
我認為這樣應該可以喇
我的小寶貝，你好嗎？
好可愛啊
比你媽可愛多了，噢
你還真是可以，這還用説？
真正的母親看起來就是這樣
妨礙我
阻止我
這麼多年來我
一直對次等哺乳動物充滿了怨氣
可以嗎？
「破壞我，鴨嘴獸泰瑞，拜託
」希望係個女孩，快去找媽咪，小寶貝
竟然是一隻鳥？
可不是普通的鳥哦，它非常稀有
而且會唱鯨魚歌
在野外，它是鴨嘴獸的天敵
好好，我還有很邪惡嘅東西，真的…
它真的邪惡啊
你開玩笑的
凱蒂斯，電池買回來喇，凱蒂斯？
幹嘛穿成這樣？
這是…
我的媽媽裝
好吧，我會試着不把它當成羞辱
其他又是做什麼的？
凱蒂斯要我們弄的
他要告訴我們母愛的真諦
好吧
凱蒂斯，這是你要他們做的？
不是，一點都不公平
你知道嗎？
你必須負責清理乾淨，媽媽裝，天啊
我連問都不想問
你怎麼可以只看這個？
為什麼都是我？
等等，回來
真是太不公平喇，等等
嗨，凱蒂斯
我剛好路過，想要邀請你…
媽媽裝很好看
看到未？
她懂我
杜芬？
伊麗莎白？
我當初的決定是對的
遊戲世界
你看，這個遊戲超酷的吧？
它叫做「沖天快閃」，嘿
你的臉怎麼會喺裏面啊？
簡單，用這個攝影機啊，你看
然後按這個
這個…
還有這個…
然後這個和那個，你看
太棒喇史黛西
你在跟全世界最幸運的女孩説話
傑洛米要帶我去夏季方塊舞舞會
方塊舞？
係一種舞蹈？
沒錯，真係有這種舞
我確定一定會很棒，等一下
我剛想到一件事，事實上是兩件
有一件非常重要，我待會再打畀你
這一次，我一定要先發制人
除了沖天跟快閃之外
這遊戲還有什麼特別的？
它就叫沖天快閃啊，傻子
這遊戲一點教育意義都沒有，傻瓜
這樣有教育意義了吧？
我堅持己見
我不是在説這個沖天快閃的壞話
但係我覺得還可以改進
只要一點點的努力，就好喇
你們在做什麼啊？
玩電動遊戲啊，就這樣
你們今天只做這件事？
哼，這麼正常，今天晚上是安全喇
誰都沒有想到你們會被電玩吸進去
我要去好好打扮喇，被電玩吸進去？
太妙喇，小佛，我知道今天做什麼喇
嘿，太陽呢？
早安，米卡阿泰
我一直在監控杜芬舒斯的網絡活動
首先，我知道你的聖誕禮物，別問
我的口風很緊，是個花瓶，其次
他花很多時間研究絲絨段子
和最不吉利的天鵝絨的分子結構
為大家介紹全新改良的沖天快閃
全球首創最真實身臨其境的電動玩具
嘿，小福，打開電源
嗨
一旦你被數字機吸到遊戲裏面，好了
到底怎麼回事？
我正在吹頭髮啊，對不起
把電源弄斷了，小佛
快去檢查一下表顯絲
傑洛米隨時都會
過來
嗨，你們去哪裏啊？
我們哪兒也沒去
是你跑進了電動遊戲裏面，你什麼意思？
你説我在？
Wow， cool
他怎麼可以成為第一個？
Toofnspertzable Incorporated
鴨嘴獸泰瑞，你遲到了
等等，已經十一點喇嘛？
你等等好，現在你遲到了
鴨嘴獸泰瑞，快啲害怕吧
在你面前嘅是你所知道最知名
噩夢纏綿嘅發明
里弗終結者
你看到了沒有？
穿着禮服跟人打架很不方便
它是鞋帶型的
你看起來很高雅，好像…
要去參加方塊舞的舞會？
這是一個詞，是一種舞蹈
想知道我為什麼要發明這種東西嗎？
就在我的老家，我的孩提時代
我父母期待一個女孩的誕生
我母親花了好幾個月編織裙子
可不幸的是，新生的嬰兒是個男孩
因為我們家很窮
所以我被迫一整年都穿相同的裙子
還不斷被同班男同學嘲笑和羞辱
現在有了禮服終結者
我將會成為整個三州地區男人中的男人
因為這些男人
會被我的里夫終結者射擊
然後，他們都會穿上裙子
我是不是太羅嗦喇？
因為我準備了所有的音樂曲目，而且…
誒，你還好嗎？
好，休息五分鐘
你們最好把我弄出去
我還沒有打扮好呢
我們設計了一大堆不同的關卡
過關才能見到老闆，但是
你要一直往屏幕右邊跑
你就不能只按個扭就把我弄出去嘛？
噢，你想要作弊？
不行，我們不來那套，只能出貨色
好了，不一定非要按照順序
只要選一個接近的水果
同樣的高度動作就行了
那係咩意思啊？
衝啊
快跑
衝
好，這裏應該試下躲閃
衝…
衝
好了，別再掉了…也許
我們應該進去救他
別擔心，肯尼斯，我們嚟喇
也許遊戲應該叫做「沖天快閃爆炸」
發生什麼事喇？
噢，太好了，卡西斯得到了吹風機
跟住他前進吧
Don't be the
bug in my system
Or else we're
gonna crash and fall
Yeah，let's
go digital
Let's go digital
Virtual is so
The only way to go
Cyberspace is
really quite a trip
When you
switch your mode
To raw binary code
We'll run amok
inside a microchip
Don't be the
bug in my system
鴨嘴獸泰瑞，如果你能保持樂觀心境
這件裙子還滿適合你的，大家…
都這麼説，我不要再説話了
我正往一個怪異的…
怎麼啦？
我生氣喇…
太好了，每個人都在看
Wow，是城堡
好多藝術品
我猜肯尼斯已經打到老闆那喇
好嘢，快走
我差啲忘了，我們把布福設定為老闆
看他想消滅我們真是討厭
但他開心就好了
嗨，你這個醜八怪
快把牠們放下了，怪胎
沒有人可以欺負我弟弟
小心，凱蒂絲
好嘢，凱蒂絲
飛哥
飛哥，小夫
啵
嘿，佩提斯，你怎麼了？
你們還好嗎？
還好啊，我們好像有四條命
等等，你們兩個想讓我相信你們真的死了
等我出去以後，你們就要倒大霉
發生什麼事？
我們出來喇，你一定是打敗了老闆
對
根本就不算什麼
Cool，你第二次要怎麼打敗他呢？
第二次是什麼意思？
就是你打敗他一次之後
他會變成兩倍的功力再回來
到時候你怎麼做？
最後一關是在真實世界啊
等一下，他看起來像個好人
哦，好吧，也許不是
噢，我現在看到教育意義了，知道嘛？
我一定要想辦法離開
果然不出我的所料
嘿，妮？
醫生，佩拉，快走
不要煩，我的朋友
笑一個
嘩，伊莎貝拉，太棒喇，有句話這麼説
個子越大，數字化就越難
拿去
海洋泡沫綠
我討厭這顏色
凱蒂絲？
糟糕，傑洛米來了，只有三秒
怎麼可能打扮好呢？
簡單跟我們一樣啊
阿波
我恨你，鴨嘴獸泰瑞
我不記得換衣服，遊戲有玩到嗎？
嘿，泰瑞
我該怎麼辦啊？
你好漂亮啊
我覺得…
你們幾個…
都很漂亮
謝謝，這是遊戲的一部分
好吧
可以出發喇嘛，卡迪斯？
可以
為什麼這種舞叫做方塊舞呢？
我不想再回答問題
今年夏季方塊舞皇后是…
真是光榮啊
但同時也是侮辱，謝謝你，我恨你